Bu hikaye bir kurgu eseridir.
Hikayede geçen karakter isimleri, yerler, organizasyonlar vb. tüm unsurlar hayal ürünüdür ve gerçek kişi veya kuruluşlarla ilişkisi yoktur.
Buradayım.
Geyik Karanlık Kızla Buluşuyor
Onu tekrar tanıtayım.
Adı Koshi Torako.
Eskiden bir asiydi.
Lisede sahneye çıktığında bunu gizledi,
örnek öğrenci statüsü kazandı,
ve şimdi öğrenci konseyi başkanı ve sınıf temsilcisi olarak görev yapıyor.
Ama transfer olan bir geyik tarafından ortaya çıkarıldı,
Shikanoko Noko,
ki o aynı zamanda onun bakire olduğunu da ifşa etti.
Buna rağmen, çok naif olduğu için,
Geyik Kulübü. Yeni Üyeler Aranıyor!
Geyik kulübünün başına geçti,
Bu yüzden, bugün de isteksizce kulübe gidiyor.
Eh, kulüp zamanı.
O kadar da isteksiz görünmüyor.
Hayır, kulübü iple çektiğimden değil.
O zaman neden?
Sabah kulüp odasını düzenlemeye çalıştığımda,
gerçekten güzel oldu,
bu yüzden bugünkü kulüp toplantısını gerçekten merak ediyorum,
ama kesinlikle bu yüzden değil.
Öyle mi?
Eh, kulüp odasını rahat hale getirmek başkanın görevidir,
Onun tepkisini merak ediyorum!
Koshi-tan, harikasın!
Etkilendim!
Tabii ki!
Şimdi duvar kağıdını yapıştıralım, bir de raf koyalım!
Yapacak daha çok şey var!
Bekle beni, ütopyam!
Geyiklere izin verilmiyor.
Ütopyanın sonu ilanı.
Kumagoro!
N-neler oluyor, ütopyam!
Bu sabah tüm paramı ve dört saatimi harcayarak yarattığım ütopya!
Sabah 3'te uyanmış.
İyi misin, Koshi-tan?
Orada kalman tehlikeli. Buraya gel.
Sen yaptın!
Kesinlikle sen yaptın!
Başka kim ütopyamı bu hale getirebilir?
N-neden bahsediyorsun?
Ben geldiğimde oda zaten böyleydi.
Ayrıca, bu oda tehlikeli.
Ne demek istiyorsun?
Sanırım bugün birisi beni öldürmeye çalışıyor.
Ama kim? Neden?
Bilmiyorum.
Ama odanın bu hali de onların işi olabilir.
Okula giderken 5 metrelik bir çukura düştüm,
gökyüzünden mızraklar düştü,
su dolu şişeler bile vardı.
Nasıl hâlâ hayattasın?
Mızrak kafana saplanmamış mıydı?
Üstelik bu devirde kediler bile su şişesinden korkmaz!
Bir de boynuzlarım kapıya sıkıştı!
Yine mi kırdın?
Neyse, burası tehlikeli!
Sakin ol!
Seni hedef alacak biri yok. Mantıklı düşün.
Gerçekten mi?
Aynen öyle!
Böyle zamanlarda temiz hava alıp sakin düşünmelisin!
Hey! Nasıl bu kadar pervasızca kafanı uzatırsın?
Burası bir savaş alanı!
Sen kimsin?
Bilirsin, savaş alanında küçük bir dikkatsizlik ölümcül olabilir!
Bunu öğrenmedim!
Ben huzurlu Heisei dönemindenim!
Ciddi ciddi hedefte misin?
Öyle görünüyor…
Off, burada kalamam!
Eğitmenini bırakıp kaçıyor musun?
Kes sesini! Hiçbir zaman senin öğrencin olmayı kabul etmedim!
Daha fazla belaya bulaşmak istemiyorum…
Koshi-tan, kafan iyi mi?
Hakaret değil.
Kim olabilir ki?
Ütopyamı geri ver!
Tamamen kafayı yedi.
Hadi yapalım şunu!
İster asker ol ister suikastçı… gel bakalım!
Ah hayır, el bombası!
Bir geyik bisküvisi mi?
Hey, bu bir tuzak!
Aptal, aptal, aptal, bekle, bekle, bekle!
Ne, Koshi-tan?
Hayır, bu apaçık bir tuzak!
Tuzaklar tuzağı!
Kim salya akıta akıta tuzağa koşar ki?
Bir tuzak…
Shikanoko?
Uzun zaman önce, bir geyiğe sorulmuş.
Neden geyikler geyik bisküvisi yer?
Şöyle cevap vermiş:
Çünkü orada geyik bisküvisi var!
Shikanoko!
Üzgünüm, Koshi-tan.
Ama ben geyik bisküvisini her şeyden çok seviyorum.
Dikkatsiz davrandım.
İşte bu yüzden tuzak dedim.
Sonunda, hızım düştüğü için geyik bisküvisine ulaşamadım!
Sorun bu mu?
Hey!
Beni hedef alan kişi, seni duyabiliyorum!
Benim adım Nokotan!
Benimle bir işin varsa, ortaya çık!
Seni şimdi alt edeceğim!
Zaten yenilmedin mi?
Yenilmiş geyiğin başı.
Ve biraz daha geyik bisküvisi lütfen!
Kendini ne sanıyorsun?
Oldukça cüretkâr bir zararlısın.
Seni çok daha önce yok etmeyi planlamıştım, ama hesaplarım tamamen yanlış çıktı.
Meydan okumanı kabul ediyorum.
Seni cehenneme göndereceğim.
Bu.
Sayısız savaştan sağ çıkmış beni bu kadar kolay yakalamak...
Sıradan biri değilsin.
Kimsin sen?
Anko?
Ne yapıyorsun?
Abla!
Seni özledim!
Özledin mi? Evde sürekli görüşüyoruz.
365 gün, 24 saat seninle olmak istiyorum.
Kokuna dayanamıyorum.
Hey, bırak artık.
Daha önemlisi, bu kıyafet de ne?
Yüzün de çok sevimli.
Dinliyor musun beni?
Koshi-tan, bu kim?
Ah, özür dilerim.
Bu Koshi Anko.
Küçük kız kardeşim.
Koshi Anko.
Koshi An...
Bahse girerim lezzetli bir şey hayal ediyorsun.
Hayır, öleceksin! Bana bakma canavar!
Shikanoko Noko.
Sana asla affetmeyeceğim.
Neden Shikanoko'dan nefret ediyorsun?
Ah, yoksa bütün bunların arkasında sen mi varsın?
Aynen öyle.
Ben yaptım.
Neden böyle bir şey yaparsın?
Hepsi o geyik yüzünden!
O geyik yüzünden ablam değişti.
Eskiden okuldan sonra direk bana gelirdin.
"Bana gelmek" derken aile evimize mi?
Son zamanlarda her gün geç saatte eve geliyorsun.
Akşam 7'de dönüyorum.
Ne yaptığını merak ettim,
biraz takip ettim ve bir depo odasında
kulüp aktivitesi bahanesiyle o geyiğe baktığını gördüm.
Ne kadar edepsiz.
Edepsizlik senin kafanda!
Ve bugün, sabah erkenden evden çıktın,
geyikle bir aşk yuvası kurmaya dalmışsın.
O temel koltuklar
ve şirin halılar kulüp odasında gerekli mi?
Edepsizlik!
Burada skandal bir şey mi planlıyorsun?
Ş-şey.
İnkar etmek istedi ama bencilce nedenler olduğunu söyleyemedi.
Cevap veremiyorsun, demek ki öyle!
Yoksa çoktan birlikte oldunuz mu?
Tabii ki hayır!
Benim kıskanç kız arkadaşım mısın sen?
Peki bu kunai de ne?
İga'dan mısın? Kouga'dan mı?
Hokage misin sen?
Hey, Anko'ya da söyle.
Koshi-tan benim kadınım!
Nasıl bu hale geldik!
Neden buna ayak uyduruyorsun?
Mesele bu değil!
Sert ya da yumuşak olsun umurumda değil, Koshi-tan'ı koruyacağım!
Aptal! Sadece onu daha da kızdıracaksın!
Gerçekten kız kardeşimin bekaretini aldın!
Gördün mü, işte böyle oluyor!
Bunca zamandır kız kardeşimin bekaretini kimin koruduğunu sanıyorsun?
Beni koruyan biri olduğunu hatırlamıyorum!
Affedilmez.
Beni kız kardeşimden alan geyik de,
geyikle sınırı aşan kız kardeşim de.
Sahne: Hino Şehri
Ne hat ne de Chuo Ana Hattı geçildi!
Benim yerim kız kardeşimin yanı.
Yoluma çıkan herkes düşmanımdır.
Bu yüzden her şeyi yok edeceğimi düşündüm.
Anko?
Bu aptal Geyik Kulübü'nü dağıtmayı,
ve böceği ortadan kaldırmayı düşündüm ki kız kardeşim bana dönsün.
Ama fikrimi değiştirdim.
Nyan!
Dürüst bir dövüş yapacağımızı söylemiştin.
Bu ilginç.
Kabul ediyorum.
Ama eğer kazanırsam, hayatının geri kalanını Nara Parkı'nda bir geyik olarak yaşayacaksın.
Nara.
Tabii ki, eğer kaybedersem,
kız kardeşimle olan uygunsuz ilişkini kabul edip nazikçe çekileceğim.
Yanlış anlaşılmalara yol açan şeyler söylemeyi kes!
Anko, yeter artık.
Bu saçmalık.
Dövüşmenin hiçbir anlamı yok zaten.
Neden? Bana meydan okuyan o geyikti.
Eh, bu doğru.
Peki. Hadi dövüşelim.
Bir dakika. Ciddi misin?
Nara Parkı'nda bir geyik olursan Deer Club'a ne olacak?
Sorun değil, Koshi-tan.
Bana güven!
Deer Club'ımız geyik bisküvilerinden daha güçlü bir bağla bağlı!
Shikanoko…
Anlamıyorum ama tamam!
Geyik bisküvileri sert bile değil! Gevrekler!
Ama benim de bir şartım var.
Ne?
Eğer bu dövüşü kazanırsam,
bol bol geyik bisküvisi istiyorum.
Direk Nara'ya git o zaman!
Deer Club'ın kuruluşundan bu yana ilk büyük kriz.
Deer Club'a ne olacak? Nokotan'a ne olacak?
Geyik bisküvilerinin ve Deer Club'ın kaderi için ölümüne dövüş şimdi başlıyor!
Seni doğruca Nara Parkı'na göndereceğim.
Sınırsız geyik bisküvisi.
Eve gidebilir miyim?
Hinominami Lisesi Koshi Torako Şampiyonası başlamak üzere
1. Hinominami Lisesi
Koshi Torako Şampiyonası
Öncelikle, iki yarışmacıyı tanıtalım.
Neler oluyor?!
Koshi Torako'nun kız kardeşi, aşırı kız kardeş takıntılı Koshi Anko-chan.
Kız kardeşimle birlikte değilsek bu dünyanın bir anlamı var mı?
Hey, bu da ne?
Geyik Kulübü üyesi, Shikanoko Nokotan.
Geyik bisküvileri için elimden geleni yapacağım.
Beni duyabiliyor musun?
Koshi-san, bu ikisi seni çok zorluyor. Nasıl hissediyorsun?
Anlamıyorum.
Yani çok heyecanlısın.
Sesimi duyabiliyor musun?
Kazananın ödülü…
Anko-chan, Nokotan'ı Nara Parkı'na sürgün etme hakkı kazanıyor.
Nokotan 100 yıllık geyik bisküvisi kazanıyor.
Bunları nasıl hazırladınız ki?
Sunucu, Geyik Kulübü danışmanı Ukai olacak.
Öğretmenler bu kadar boş mu?
O halde başlayalım!
Bu set biraz fazla detaylı değil mi?
İlk soru. Koshi-san her gece yatmadan önce ne yapar?
...uyumadan önce?
Cevap: Odasındaki peluş hayvanlarla konuşur, onlara iyi geceler öpücüğü verir.
Doğru!
Durun! Bu nasıl bir soru böyle!
Özel hayatımı neden ifşa ediyorsunuz?
Sorun mu var?
Tabii ki sorun var!
Ama Koshi-tan'ın popülaritesi artıyor, bu iyi değil mi?
Koshi-san peluş hayvanları seviyor mu?
Tatlı.
Destekliyorum!
Mesele bu değil!
Bu arada, işte kanıt fotoğrafı.
Özel hayat! Özel hayat! Bu sorulara son verin!
Sıradaki, ikinci soru.
Beni görmezden mi geliyorsun?
Koshi-san...
Oh, bu sefer Nokotan hızlı. Cevabın?
Koshi-tan şu an sütyensiz mi?
Doğru cevap: Üzerinde sütyen topu var, yani üstsüz sayılır.
Bu da nasıl bir soru?!
Doğru!
Görmeden bilemezsin ki!
Schrödinger'in sütyeni.
İşte, kanıt videosu!
Dur, dur, dur artık!
Neden böyle bir görüntün var!
Üçüncü soru
Şimdi eve gidebilir miyim?
Kaç tane Koshi-san...
Koshi-tan şimdiye kadar kaç erkek veya kızla çıktı?
Doğru cevap: sıfır!
Hayır, en az bir tane vardı!
Yok öyle bir şey.
Üzgünüm, yanlış.
Koshi-san şimdiye kadar sıfır erkek veya kızla çıktı,
peki neden?
30 kelime veya daha az açıkla.
Bunu detaylıca tartışmaya gerek var mı?
Evet, Anko-chan, cevabın!
Çevresindekiler yakın arkadaşlıklarını derinleştirirken,
o lisede bile ilk aşkını yaşamadı,
kız manga gibi kaderindeki kişinin çıkacağına inanarak.
Tam 30 kelime.
Doğru!
Kişisel detayları açıklamayı kesin.
En sevdiği dergi Bessatsu Friend.
Dördüncü soru.
Koshi-san'ın çocukluk sırrı?
10 yaşına kadar yatağını ıslatırdı.
Doğru!
Söyleme bunu!
Koshi-san'ın aslında neyi sevdiği?
Çocuk animeleri.
Doğru!
"Aslında" ne demek? Bunda yanlış bir şey yok!
Beşinci soru. Koshi-san'ın...
Yumurtalı pilav.
Doğru!
Sadece bundan bile anlaman tuhaf değil mi?
Ne sürpriz ama!
Şimdiye kadar berabere, kimse taviz vermiyor!
Hadi! Hadi!
Ne kadar mahremiyetimi ifşa edeceksin…
Bu kesinlikle yanlış!
Bu geyik nasıl oluyor da kız kardeşim hakkında bu kadar bilgi sahibi?
Bunun arkasında bir şeyler olmalı!
Biliyorum! Kız kardeşimin verilerini toplamış olmalılar,
ülkenin dört bir yanındaki geyikleri kullanarak ve bir süper bilgisayarla analiz ederek,
sonra da bu verileri boynuzları aracılığıyla almışlar!
Artık dayanamıyorum, zor kullanacağım!
Hazırlıksız yakalandın! Hâlâ tuzaklar var!
Bu, sonunda quizi anlamsız hale getirmiyor mu?
Sadece Koshi-tan’ın özel hayatı ifşa edildi.
Seni Nara Parkı’na göndermeden önce şişireceğim!
Atlatmayı başardın!
Bu geyik de ne böyle?
Vurulman iyi olur! Al bunu! Al bunu! Al bunu!
Yoruldum.
Fırsattan istifade eve mi gitsem?
Bu canavar!
Ablacığım!
Shikanoko!
Hey! Shikanoko!
Koshi-tan, çok uykum geldi.
Ne diyorsun! Kendine gel! Shikanoko!
Gözlerini aç! Shikanoko!
Shikanoko!
Neden?
İzinsiz burada takıldın,
izinsiz bir kulüp kurdun,
insanları izinsiz içine çektin,
ve şimdi de izinsiz gözümün önünden kayboluyorsun!
Shikanoko, yaşıyorsun!
Y-yaşıyor olman iyi ama,
tam olarak ne oldu?
O anda…
Görünüşe göre aldığım geyik bisküvisi beni kurtardı.
Tıpkı eski bir film gibi!
Geyik bisküvileri sert bile değil! Kıtır kıtır!
Shikanoko.
Kız kardeşimi kurtardığın için teşekkür ederim.
Sana kadeh kaldırıyorum.
O kadar nefret ve öfkeyle doluydu ki neredeyse kız kardeşimi incitecektim.
Böyle bir kardeş olarak ben bir başarısızlığım!
Kız kardeşimin yanında olmayı hak eden sensin.
Bu doğru değil!
Bana verdiğin, hayır, Koshian'ın verdiği geyik krakeri sayesinde Koshi-tan'ı koruyabildim.
Koshian, sen bir hayat kurtarıcısısın!
Sanırım iyi arkadaş olabiliriz, sence de öyle değil mi?
Sana Nokotan diyebilir miyim?
Tabii ki!
Lütfen kız kardeşimle ilgilenmeye devam et, Nokotan!
Bana bırak, Koshian!
Nokotan! Koshian! Nokotan! Koshian!
İkiniz de başarabilirsiniz!
Sonunda, Koshi-tan olan biteni başından sonuna kadar takip edemedi.
Neyse, yarından itibaren her zaman tetikte olacağım.
Bugün beyaz.
Görmek mi?